=La criada=
=Episodio 16=
(Shen Xiao, El Duque)
Mi señor, tome una bebida.
Padre,
¿Cómo puedes tener tiempo libre para beber?
¿Qué más puedo hacer?
Ha llegado hasta este punto.
Sólo puedo ahogar mis penas en vino.
A través de las conexiones familiares de mi madre,
Te levantaste
de un vástago indigente de la nobleza
a un duque respaldado por los militares.
Ahora que ha perdido el poder,
¿quieres abandonarla?
Le rogaré a Pei Ji
y la Emperatriz Viuda.
Necio.
Estás casado con Pei Ji desde hace años.
¿No lo puedes ver?
¿sus intenciones?
Él quiere cortar nuestros lazos.
con la Emperatriz Viuda.
Todo es culpa de tu madre.
Ella fue descuidada en sus planes.
y dejó evidencia atrás.
Ninguno de nosotros puede salvarla ahora.
Todo lo que ella hizo
Fue para ti y para la Emperatriz Viuda.
Y para mí.
Como su hija,
No puedo verla morir.
Todas sus acciones fueron por nuestro bien.
Creo que ella lo entenderá.
Padre.
Tú...
¿Qué quieres decir?
Éste es el único camino que queda.
¡Madre!
¿Cómo llegaste a ser así?
¿Qué pasó?
Parece que
La gente de la Emperatriz Viuda
estuvo aquí.
No puedes hablar ahora
¿Están trasladando toda la culpa?
¿sobre nosotros?
Padre,
sobornemos a los carceleros
y encontrar un prisionero muerto
para reemplazar a mi madre.
¿Estás loco?
Sólo su muerte satisfará
La emperatriz viuda y Pei Ji.
Sólo entonces podremos escapar.
Querida.
Cuánto has sufrido.
A lo largo de los años,
Has matado a tanta gente.
Si me importaban
O no,
No dejas escapar a nadie.
Llámalo karma, cobrar lo que debes.
¿Qué es lo que te hace mirar boquiabierto?
¡Ayudar!
¡Vamos!
¡Malas noticias!
La duquesa se ha ahorcado.
Señora Yuqing,
El mayor apoyo de Shen Yuanjin,
La señora Su, ha caído.
La emperatriz viuda no la protegerá.
Pero ¿por qué no lo haces?
¿Sientes alguna satisfacción?
♪Una luz fugaz calentó la oscuridad♪
♪Entre la multitud, eres mi única preocupación♪
¡No!
♪Demasiado asustado para quedarse♪
♪Ella mira la luna brillante arriba♪
Qing.
A partir de hoy,
fingirás mutismo.
Voy a fingir locura.
Sólo por aquí
¿Podemos sobrevivir?
Qing.
♪Los sueños regresan, pero encontrarlos es difícil♪
♪- Sin conmoverme por el dolor
, todavía persisto♪
♪El amor y el odio se entrelazan,
no sólo en el pasado♪
Qing,
Espera un poco más.
Después de esta noche,
Huiremos de la capital.
Abramos una clínica en un pueblo fronterizo.
Aunque estén todos muertos,
Mi madre no volverá a la vida.
♪- Corazón brillante como la luna, el polvo nunca se aferra.
- Unido a ti. ♪
♪Corazón brillante como la luna, el polvo nunca se adhiere♪
♪Este sueño, sereno deleite♪
Alteza, ¿qué desea?
Ayer, ¿por qué?
¿Salvar la casa del duque?
Sabes
¿Esas concubinas y sus hijas?
Soy de humilde cuna.
Al ver esas almas inquietas,
No pude evitar recordar el pasado.
Siento su dolor como si fuera mío.
Devuelvan estas evidencias
en mi nombre.
(¿La bolsa de acupuntura de mi madre?)
Gracias.
¿Para qué?
Por defender la justicia.
Mientras investigaba en el Tribunal de Dali,
Escuché historias.
Ese Shen Yuqing, que se parecía a ti,
y su madre
sufrió abusos extremos
en la Mansión del Duque.
La duquesa
castigó a Qin Xiaoniang
con palizas rutinarias.
O peor aún,
Obligado a estar desnudo en el frío del invierno.
En cuanto a Lin Jifu,
lo que más disfrutaba
Estaba abusando de Shen Yuqing.
Los dos,
Uno se volvió loco,
y el otro mudo.
Hace cuatro años,
Fueron confinados en el Jardín Yangque.
Picoteado por pájaros,
y sus palmas traspasadas por cadenas de hierro.
Después,
Desaparecieron sin dejar rastro.
¿Les tenías lástima?
En aquel entonces, la Emperatriz Viuda
Amenazó a mi madre para obligarme
para sofocar la rebelión de Hexi.
Fue una misión suicida.
Pero si yo muero,
Nadie lo habría protegido
Mi madre en el Palacio Frío.
Su Alteza...
Un eunuco de palacio
actuó por orden de la emperatriz viuda.
Él la humilló,
la atormentaba,
y le dislocó las extremidades,
obligándola a gatear.
Cada noche lluviosa desde entonces,
Ella sufrió un resfriado que le heló los huesos.
Sabes
¿Por qué desprecio el engaño?
Mi madre tenía una enfermedad cardíaca crónica.
Su niñera de mayor confianza
le dije
Había perecido en Hexi.
El shock desencadenó su condición.
Ella nunca vio mi regreso
antes de fallecer.
Entonces,
Purgaste el harén al regresar.
Te hiciste conocido como
el sediento de sangre
y el tiránico Príncipe Regente.
No es simpatía
pero comprensión.
Pero también tengo gente que proteger.
Así que no importa quién seas,
Esto termina ahora.
- ¿Qué pasa?
- No es nada.
La demonio ha aparecido.
El caos desciende.
Al ser examinado en la prisión,
No se encontraron palabras.
Un presagio maldito.
Se acerca el desastre.
¡Rápido, vamos!
Mi señora.
Toda la capital susurra
que eres la demonio.
El duque planea destruirte.
¿Por qué la rabia?
No lo creo
Él no ha escuchado la charla
que eres Shen Yuqing.
Al menos debería verificarlo
si realmente eres su hija.
¿Hija?
Mi belleza...
Mi señor,
Estamos en público.
¿Público?
¡Eso lo hace más emocionante!
Mi señor...
Vamos.
Mi señor,
Alguien está mirando.
Sostén esto.
¿Ni siquiera puedes sostener la ropa?
¡Inútil!
¡Guardias!
Llévate a esta sirvienta.
Venderla.
¡Padre!
Mi señor,
ella es Yuqing,
tu propia carne y sangre.
No todos los hombres merecen la paternidad.
♪Una vez me enamoré profundamente♪
♪Atrapado en un drama de amor y odio♪
♪Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos♪
♪¿A quién debo dirigir mis preguntas?♪
♪Cura mis heridas de sueños pasados♪
♪El destino me concedió alegría y dolor♪
♪Me dejó un beso de amor y odio♪
♪¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?♪
♪¿Quién me salvará
de este lugar solitario?♪
♪¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?♪
♪No me atrevo a preguntarle a los enamorados♪
♪A medida que la luz de la luna se espesa♪
♪Lo que espero♪
♪¿Qué alma sin corazón?♪
♪El amor se va, el odio persiste♪
♪Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado♪
♪Olvidando al perdido en viejos sueños♪
♪Ya no espero almas alejadas♪
♪Los recuerdos fluyen en la noche profunda♪
♪Iluminando espíritus solitarios♪
♪Conviértete en un mortal común♪
♪La próxima primavera abrirá las puertas del corazón♪
♪No busco un amado específico♪
♪Abrazando afectos con gracia♪